
AMORES TOXICOS
 
Había una vez un campesino llamado Luisito que se dedicaba con toda su familia a sembrar café, un día Luisito
retornando a su casa entra a una tienda de accesorios y decide comprarle un detalle a su mejor amiga Mariana 
de la cual vivía enamorado, los dos habían creado una amistad muy bonita y de muchos años ya que habían crecido
como hermanos en el pueblo, pero Mariana solo veía a Luisito como su amigo y no le interesaba tener algo más.

Pasado el día Luisito decide visitar a su amiga para llevarle el brazalete que había comprado, lo que no sabía
Mariana era que ese brazalete tenía un hechizo y que si ella lo llevaba puesto iba a estar enamorada de él el 
tiempo que lo mantuviera, y así fue, Luisito aseguro tenerla en su vida sin importar lo que ella sintiera.
Pasaron varios años y Luisito sabía que su amor no era real y los dos estaban siendo engañados; para calmar su
conciencia decide contarle la verdad y ella al enterarse de la noticia prefiere alejarse y saber que era lo que
sentía realmente su corazón.

Al noveno mes Luisito intenta contactar a Mariana para intentar persuadirla y lograr que lo perdonara, pero ella
prefiere rehacer su vida lejos de el porque le asusta lo que hizo en un principio y no se quiere imaginar que pueda
pasar después…

Luisito es consciente y respeta la decisión de Mariana por eso viaja a otro País y empieza su vida desde cero. Con
el tiempo Mariana se dio cuenta que su corazón estaba enamorado y era muy feliz su vida cuando estaba con él. Asique
no resiste irlo a buscar y a pesar de que no fue fácil finalmente lo encuentra y le expreso lo que sentía. Luisito
no lo creía y de escuchar lo que él siempre había querido oír de ella empezó a llorar.



